[音乐]现在您可以识别许多国家/地区的国旗
如果没有很好地查找它们，您肯定会知道这一点
而这一个，那这两个呢？当我说两个时，我是真的意思
一些国家的国旗如此相似，他们甚至会给地理迷一个标志。
新西兰和澳大利亚的艰难时期让我们开始
可以理解的澳大利亚和新西兰有很多共同点，但是他们的旗帜
看起来太相似了，两者本质上都是联盟的蓝场
杰克在这张画布的顶部内角代表他们英国殖民时期的过去
被称为英军蓝少尉，两个旗标之间的区别在于
蓝色和红色的阴影和新西兰的星星标志有四个
他们代表澳大利亚的南十字星座标志，
相同的星座，但以五颗星和一颗更大的恒星合照
被称为英联邦或联邦星
印度尼西亚和摩纳哥，并与前两个国家形成对比
基本上没有什么可以使他们聚在一起的，除了它们几乎
相同的标志都有几百年的历史，并且基本上都是两个
红色和白色的水平条纹使用的是盾牌的颜色
关于摩纳哥王室的一种奇特的说法
举着印度尼西亚的国旗，回想起了当时与印度尼西亚联系在一起的那个时代。
备受追捧的帝国白色和红色，象征着自然的二重性
这两个标志之间的唯一区别是印尼语更长，而
如果您转动这两个标志中的任何一个，都会出现剧情转折
颠倒过来，您会看到波兰国旗，上面带有红色的白色条纹
条纹
委内瑞拉哥伦比亚厄瓜多尔于1822年成立，是新成立的大哥伦比亚国家
用黄色的三个不等水平条纹的帆布做国旗。
蓝色和红色，即使该状态仅存在了八年
住在委内瑞拉哥伦比亚和厄瓜多尔的国旗上，
委内瑞拉国旗的基础是各自的旗帜，其条纹大小相等，
在中间是弯曲的星星，在上层升降机是国家的徽章
厄瓜多尔国旗的一角还设有国家徽章，除了
哥伦比亚和厄瓜多尔国旗中间的条纹是不同的
宽度和黄色是其中最大的
尼加拉瓜和洪都拉斯这两个标志都是基于
中美洲联合省一个存在于19世纪的国家
洪都拉斯于1866年采用其官方旗帜，它对白五星级
其中央水平条纹的背景，它们代表五个原始
中美洲尼加拉瓜，洪都拉斯，危地马拉，哥斯达黎加和萨尔瓦多
萨尔瓦多有趣的是尼加拉瓜的国旗具有相同的象征意义
除了它有五个火山而不是五个星星，两个上面的蓝色条纹
标志代表冰岛的加勒比海和太平洋挪威
这两个北欧国家/地区都从出现时获得了他们的国旗
丹麦，因此都带有白色斯堪的纳维亚十字架和彩色
红色和蓝色红色的组合是挪威国旗的主要颜色
十字架是白色边框冰岛的国旗有更多的蓝色和红色
也是白色边框的十字架[音乐]
卢森堡和荷兰的红白蓝三色已正式
自17世纪中叶以来的荷兰国旗，因此很容易成为荷兰最古老的国旗之一
这个世界后来启发了其他著名的三色组合，例如法国的三色组合
和俄罗斯直到那个时候上面的条纹一直是橙色
荷兰皇家国旗和卢森堡并非源于其邻国，而是在
它自己的两个横幅的蓝色阴影有所不同，它们的比例为3/4
荷兰，卢森堡为3/5
突尼斯和土耳其我们今天所知道的土耳其国旗上有一个白色的星星和一个
新月在19世纪被采用，源自奥斯曼帝国的旗帜
大约在同一时间突尼斯帝国也加入了奥斯曼帝国，但
它具有一定的商业独立性，因此该国的统治者尼尔森湾二世
很难挑起看起来像奥斯曼帝国的旗帜，但不是
为了相同，他不希望自己的船只与奥斯曼帝国的船只混为一谈，
他们与他们签订了和平条约的国家发动了攻击，因此，
突尼斯自1827年以来一直存在，看起来非常像土耳其国旗
埃及伊拉克也门所有这些国家国旗都是基于阿拉伯解放
1952年国旗，它由红白色的三个水平条纹和
黑色红色代表团结，鲜血以革命白色的名义切碎
象征着光明的未来，黑色代表着现代标志的黑暗
也门的旗帜基本上是解放旗帜的时间和埃及的旗帜
伊拉克有自己的象征意义，埃及国旗具有其国家特色
将萨拉丁的鹰象征着国旗的当前版本
伊拉克于2008年通过，修改了伊拉克的符号。
中间的绿色
巴林和卡塔尔的巴林和卡塔尔国旗经常被误认为彼此
但是当地人会向您保证，他们与众不同
巴林的国旗是白色和红色，卡塔尔的国旗是白色和栗色
其次，后者有9个白点，卡塔尔成为第9个成员
1916年波斯湾和解酋长国的旗帜
五个象征伊斯兰五大支柱的白点
萨摩亚和台湾联合国于1949年宣布萨摩亚为正式国旗。
红色字段的上角有一个蓝色矩形，它具有
南十字星座，有四颗大星星和一颗小星星台湾
带有中华民国的国旗作为国家的旗帜，这也是一个红色
上角带有蓝色的字段，您还可以看到代表以下内容的白色光盘
斯洛文尼亚蓝色领域中带有12个三角形的太阳或在其周围升起的太阳
斯洛伐克俄罗斯受荷兰国旗启发的俄罗斯三色
商船，自1696年以来作为国旗，在
苏联时代，并于1991年以1：2的比例重新引入俄罗斯三色
成为东欧和南欧许多国家/地区的旗帜的灵感来源
俄罗斯斯洛伐克和西尔瓦尼亚的标志之间的两个大差异
俄罗斯国旗的长度是否较短，以及斯洛伐克和
斯洛文尼亚的徽章自豪地摆在三色旗中间
克罗地亚和巴拉圭之间似乎几乎没有任何联系
两个州地理上相距甚远，但它们在
与他们的国家旗帜相同的颜色克罗地亚国旗也有一个盾牌
中间有一个冠冕，冠冕由克罗地亚的五种古代徽章组成，
这是杜布罗夫尼克穹顶Atiyah奥地利和斯拉沃尼亚的宗教标志
由于许多历史学家相信，巴拉圭具有法国三色旗的色彩
拉丁美洲独立运动的灵感来自法国大革命
而且因为您已经知道法国国旗是荷兰语的一种变体
毕竟他们确实与克罗地亚国旗有一些共同的历史
巴拉圭国旗的独特之处在于它的双面
正面为国家纹章，背面为国库印章
爱尔兰和印度您是否曾经注意到印度群岛的旗帜
完全一样的颜色，现在您在爱尔兰的情况下会受到欢迎
绿色的加宽象征着罗马天主教徒与罗马天主教徒之间的和平。
每个人都希望在19世纪的新教徒
在这种情况下采用的白色是印度国旗橙色的休战颜色
它代表勇气和牺牲，白色代表和平与真理，绿色代表
信仰和骑士精神中间还有一个24辐轮
阿育王脉轮，现在准备惊讶，没有
世界上其他看起来与罗马尼亚和乍得非常相似的国旗
需要真正的国旗专家才能发现罗马尼亚国旗之间的任何差异
和乍得的区别是蓝色之间的阴影略有变化
黄色和红色的竖条纹两个完全不同的起源的标志
罗马尼亚国旗的现代版本经过几处改动后于1861年采用
到以前的版本乍得在1960年收到了它的旗帜
从法国独立出来的第一个版本中有一条绿色条纹，但它
看起来太像马里的旗帜，所以他们加了一条蓝色条纹，反而可以
想起其他类似标志，请在下面的评论部分中告诉我
不要忘了给这个视频点赞，与您的朋友分享并点击
订阅留在生活的光明面
[音乐]
你